1. Журналирование ошибок
Если возникает ошибка, нужно сохранить всю необходимую информацию об ошибке в журнал:
1) Источник ошибки:
Клиент - данные клиентского запроса;
Сервер - данные операции;
2) Код ошибки;
3) Текст ошибки;
4) Дата и время ошибки;

2. Аутентификация и авторизация

2.1 Аутентификация
2.2 Авторизация

3. Текстовый чат

3.1 Отправка сообщения
3.2 Получения сообщения
3.3 Личная переписка;
3.4 Групповая переписка;

Требования:

Общие требования:

1. Все действия в системе журналируются;
2. Обо всех объектах системы сохраняются метаданные;
3. Все объекты системы имеют логическое изменение и удаление (старые записи не удаляются из системы);

Функциональные требования:

4. Управление проектами

4.0 Метаданные

4.0.1 Физические лица

4.0.1.1 Просмотр списка физических лиц с отображением общей информации о физических лицах
4.0.1.2 Добавление физического лица
4.0.1.3 Редактирование данных физического лица
4.0.1.4 Удаление физического лица

4.0.2 Юридические лица

4.0.1.1 Просмотр списка юридических лиц с отображением общей информации о юридических лицах
4.0.1.2 Добавление юридического лица
4.0.1.3 Редактирование данных юридического лица
4.0.1.4 Удаление юридического лица

4.1 Проекты

Требования:
1. Рабочее наименование проекта;
2. Формальное наименование;
3. Официальное наименование;
4. Заказчик проекта;
5. Куратор проекта;
6. Описание проекта;
7. Дата инициации проекта;
8. Дата сдачи проекта;
9. Бюджет проекта;
10. Руководитель проекта;
11. Цели проекта;
12. Результаты проекта;
13. Ключевые участники проекта;
14. Основные риски проекта;
15. Контрольные события проекта;
16. Критерии успешности проекта по отдельным целям проекта;
17. Основные требования к отдельным результатам проекта;
18. Основные проблемы, на решение которых направлены результаты проекта;
19. Проектные документы;
20. Комментарии;
21. Метаданные;
22. Уведомления об изменениях (подписка и отписка);

4.1.1 Просмотр списка проектов с отображением общей информации о проектах
4.1.2 Добавление проекта
4.1.3 Просмотр детальной информации о выбранном проекте
4.1.4 Редактирование данных проекта
4.1.5 Удаление проекта

4.2 Задачи

Требования:
Структура:
1. Наименование задачи;
2. Описание задачи;
3. Контрольный список;
4. Комментарии;
5. Статусы;
6. Исполнители;
7. Прикрепление файлов;
8. Просмотр родительских задач;
9. Просмотр подзадач;
10. Вид задачи (требование, ошибка, ...);
11. Метаданные (пользователь, дата создания, история изменений, обсуждений, фиксация выявленных проблем и их решений);
11.1 Пользователь добаляет новую задачу:
1. Создается новая запись в таблице задачи.
2. Создается новая запись в таблице метаданные.
11.2 Пользователь изменяет существующую задачу:
1. Создается новая запись в таблице история изменения задач.
2. 
3. Создается новая запись в таблице метаданные.
11.3 Пользователь удаляет задачу:
1. Создается новая запись в таблице история изменения задач.
2. Создается новая запись в таблице метаданные.
12. Уведомления об изменениях (подписка и отписка);